Bayramda Tunca diyarı Edirne'deydim.
Tunca nehrinde yayaları uyardım.
Yayalar lütfen sol kaldırımı kullanın dedim.
Tunca Köprüsü'nde kontrollerimi tamamladıktan sonra Tunca Kafe'ye gidip günün yorgunluğunu attım.
Tunca Kafe'ye garson alınacaktır bu arada aklınızda olsun.
Sonra farklı bir mekanda kendimi sipariş ettim.
Buyurun Tuncanız diye getirdiler.
Güzeldi.
Ardından Tunca Spor'u ziyarete gittim ama konumunda yoktu.
İnsanlara sordum benim adım Tunca Tunca Spor'u arıyorum dedim.
Bir tane büfe kulüp kapalıdır ama bir başkanı arayayım sorayım dedi.
Tunca Spor forma satkısı falan varsa hatıra diye almak istiyorum satışı yapılıyor mu dedim.
Satmıyorlarmış, başkanda müsait değilmiş bir sonraki gelişinde yardımcı olmaya çalışırız dedi.
Her yerinde ismimi görebildiğim tam bir Tunca şehriydi Edirne.
Güzeldi.